o la culerada o las artistas saber
bueno ya lo habéis visto todos 5-1
manita hoy el señor pique ya ha madurado
y han hecho si podría haberlo hecho yo
no sé cuánto partidos de estos hemos
visto y allá pierdo la cuenta
[Música]
bueno es que es mucho mejor ser del
barça que ser del madrid yo tengo 41
años todo lo que he vivido no han vivido
ellos ni de broma otro día más otro
partido más para mí totalmente y next
inesperado hoy
el sol metió 5 con el señor luis suárez
señora qué bueno han tratado a la altura
del tuercebotas mayor que haya fichado
este club que han dicho de todo han
llamado inútil usted le lleva 9 10 goles
con del real madrid que siempre quien
juega contra real madrid marca le han
dicho de todas cosas y está re college
lo que ha luchado que pierde balones que
ver pues ya sabemos que pierde balones y
que sólo te mete 3 el de cabeza es un
golazo increíble no sé si eran centro no
dejen de seguirlo metro lo que hacen
traba a un método de su cabeza le hagan
fuerza golazo y el tercero suyo es de un
tío que tiene muchísima clase es que es
un último que tiene muchísimas clases
partido jordi alba también que no saben
cómo frenar
y acá es igual a la selección con
lopetegui viaje que no ha dicho el
locutor que no podía estar en el campo
pero bueno ha dicho el locutor que tome
un poco cruel no porque cantaba
lopetegui selección
lo que tenés un tío que ha ganado mucho
dinero en su vida de muchos años de la
vida solucionada y de sus hijos y de sus
nietos ya está es un como me parece un
entrenador malísimo igual que respeten
los ser un tío que es un perdedor nato
que meten de increíble que acabe la
selección española me parece increíble
lo que hizo de la tradición esa de estar
en un grupo diciendo hay que hablar en
frase de esencia hay que centrarse a
sección y fichar por un club tres días
antes me pareció genial que lo echaran y
me parece genial que hoy se vaya a
quedar sin trabajo también un poco
instant karma
hombre pensar que va a llegar a
diciembre no ha llegado ni a diciembre
normal si es que es un tío que no usa la
cabeza o sea están ahí no sé si es al
inicio
porque seguramente no está preparado
pero si tiene usted en el banquillo y
walker 22 a dembélé le tiene a unos
minutos porque está loco es un tío está
loco te a desequilibrar con y él sabe
para dónde sale pues el defensa tampoco
nos sale no tenés que tener impulso a
innecesario contra su club a la calle
esperar donde os ficha porque es un tío
que ha jugado ha entrenado por tf1 ha
ganado la liga portuguesa o sea 26 en
oporto y no gana la liga portuguesa no
vas a medidas tres meses pasadas
elecciones haces ahí el judas y tras
unos días de tres días antes y deje de
hacer madrid al que equipo va a fichar
este tío pero da igual me da igual madre
y que hagan lo que quieran se quedan a
siete
y nosotros pues bueno la segunda la pre
aparte control la segunda parte me
parece que los cambios han llegado
tardísimo como es habitual porque madrid
es que la marca el segundo de milagro no
lo habéis visto acabado bien pero bueno
es que tenemos un entrenador en el
banquillo que es muy dentro de
reacciones tardan mucho en darse cuenta
de lo que está pasando y en la segunda
parte le han dado un baño táctico porque
dicen que sales en abarán ya tengo que
ver cambiar también a veces no sé si
genera hecho o por las circunstancias
pero bueno que de madre ha podido
empatar del 20 al 22
ha faltado poquito y nada que me alegro
que ha marcado que haya marcado arturo
vidal después de un jugadón de dembélé
me alegro que vayan encajando piezas
rafinha no me acaba de gustar no es un
tío que me cae muy bien que me encanta
de ser un fan el barça pero le falta un
poco de calidad pero bueno siempre es
una pieza útil
pero bueno a altura ha vuelto a jugar
muy bien es un tío que los principales
no tiene miedo no tengo miedo no pero no
tiene miedo
los centrales bastante bien ya he dicho
que jordi alba muy bien sentí roberto
también bien de lateral luego ha podido
dar el paso de un tongo la a suárez
no no no no me extiendo vas a celebrarlo
y a ver si seguimos así esperando que
vuelva el del brazo en cabestrillo
força barça